Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Damn it.
Verdammt.
What's inside the bandages? It's disgusting.
Was ist denn in den Verbänden? Es ist ekelhaft.
If you're caught again, you're as good as dead.
Wer nochmal erwischt wird, ist so gut wie tot.
Old dude... How did you know I was here?
Alter Mann... Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Because I'm a monster.
Weil ich ein Monster bin.
This is our chance to earn some points. Kill 'em!
Das ist unsere Chance, Punkte zu sammeln. Hau sie um!
Hm? I'm pretty sure this guys is...
Hm? Ich bin mir ziemlich sicher, dass dieser Typ...
the Hero Hunter...
Der Heldenjäger...
I got my revenge.
Ich habe meine Rache bekommen.
I've got no other business here, so I'm outta here.
Ich habe hier nichts mehr zu erledigen, also bin ich weg.
If you're tagging along, keep your mouth shut.
Wer mitkommt, soll den Mund halten.
W-Wait!
W-Warte!
I can't run that fast, old dude.
So schnell kann ich nicht rennen, Alter.
You're hurt. Are you okay moving around?
Du bist verletzt. Kannst du dich bewegen?
Maybe you should hide somewhere and rest.
Vielleicht solltest du dich irgendwo verstecken und ausruhen.
They've figured out our location.
Sie haben unseren Standort herausgefunden.
There's a monster with that kind of power.
Es gibt ein Monster mit solch einer Macht.
If we stand still, we'll be swarmed by assassins.
Wenn wir uns nicht bewegen, werden wir von Attentätern überrannt.
But luckily, they have their hands full
Aber zum Glück haben sie alle Hände voll zu tun.
so they're not putting all their effort into coming after me.
Sie konzentrieren sich also nicht voll und ganz darauf, mich zu verfolgen.
I’ll take out anyone in my way
Ich werde jeden aus dem Weg räumen, der mir im Weg steht.
and exit by the shortest route.
und den Ausgang auf dem kürzesten Weg nehmen.
Um...
Eins...
The thing is... there's another hostage.
Die Sache ist die... es gibt noch eine weitere Geisel.
He's about my age!
Er ist ungefähr so ​​alt wie ich!
Who cares?
Wen interessiert das?
You have to help him!
Du musst ihm helfen!
Listen...
Hören...
Don't get the wrong idea.
Versteh mich nicht falsch.
I didn't come to help you.
Ich bin nicht gekommen, um dir zu helfen.
What the...?
Was zum...?
What the hell is that?
Was zum Teufel ist das?
You idiot. Don't turn around.
Du Idiot. Dreh dich nicht um.
Slowly walk towards me one step at a time...
Komm langsam Schritt für Schritt auf mich zu...
My heart's racing. My skin's tingling.
Mein Herz rast. Meine Haut kribbelt .
This is...definitely a red flag.
Das ist... definitiv ein Warnsignal.
This thing is strong.
Das Ding ist stark.
Fighting it here is the last thing I want.
Hier dagegen anzukämpfen, ist das Letzte, was ich will.
- Old dude... - Shh! Quiet.
- Alter Mann... - Psst! Ruhe!
Don't provoke it...
Provoziere es nicht...
Slowly...
Langsam...
Just move... carefully...
Einfach bewegen... vorsichtig...
Go...
Gehen...
But don't run...
Aber lauf nicht weg...
Alright... It's not coming after us.
Okay... Es verfolgt uns nicht.
As long as we don't show hostility, we're good.
Solange wir keine Feindseligkeit zeigen, ist alles in Ordnung.
Looks like we can get through this without a fight.
Sieht so aus, als könnten wir das ohne Kampf durchstehen .
Phew...
Puh...
At this distance, we should be safe.
Aus dieser Entfernung sollten wir sicher sein.
So...it's you...
Also...du bist es...
You've decided to join the humans, huh?
Du hast dich also entschieden, dich den Menschen anzuschließen, was?
This guy... He's that Hero Hunter, right?
Dieser Typ... Das ist doch dieser Heldenjäger, oder?
Looks like you've gotten a little too full of yourself.
Sie scheinen etwas zu selbstverliebt geworden zu sein.
You should've sided with us from the start, Hero Hunter!
Du hättest dich von Anfang an auf unsere Seite schlagen sollen, Heldenjäger!
As you wish, I'll douse you with toxic chemicals.
Wie Sie wünschen, werde ich Sie mit giftigen Chemikalien übergießen.
So just die already!
Dann stirb doch endlich!
This... This guy's tough!
Dieser Typ ist echt hart im Nehmen!
Wow...
Wow...
Old dude...
Alter Kerl...
You're getting even stronger...
Du wirst immer stärker...
Oh...!
Oh...!
So you really do live up to the name Hero Hunter.
Du machst deinem Namen Hero Hunter also alle Ehre.
I'm used to being outnumbered.
Ich bin es gewohnt, in der Unterzahl zu sein.
Yeah, but we're all threat-level Demon!
Ja, aber wir sind alle Dämonen der Bedrohungsstufe!
Hmm...then I must be threat-level Dragon.
Hmm...dann muss ich wohl ein Drache der Bedrohungsstufe sein.
Hey, don't get cocky.
Hey, werd nicht übermütig.
Threat-level Dragon is for Monster Association's top brass.
Die Bedrohungsstufe „Drache“ ist für die Führungsriege der Monstervereinigung reserviert.
You're nowhere near that level.
Du bist noch weit von diesem Niveau entfernt.
Besides, you think you've already won?
Außerdem glaubst du, du hättest schon gewonnen?
Don't be naive!
Sei nicht naiv!
Die!
Der!
I've got the world's hardest horn.
Ich habe das härteste Horn der Welt.
Humph. They're all nothing special...
Pff. Die sind alle nichts Besonderes...
Ah, crap.
Mist!
Old dude, it's bad over there.
Alter Mann, da drüben ist es schlimm.
H-Helllp! Ugh.
H-Hilfe! Ächz.
I thought it was the world's hardest horn.
Ich dachte, es sei das härteste Horn der Welt.
Pochi...
Wenige...
This is bad.
Das ist schlecht.
You pissed off one our high rankers.
Du hast einen unserer ranghohen Offiziere verärgert.
This thing's a high ranker? It's just a dog!
Das soll ein hochrangiges Tier sein? Das ist doch nur ein Hund!
Our hierarchy is based on destructiveness.
Unsere Hierarchie basiert auf Destruktivität.
So, what now?
Und was nun?
THREAT LEVEL: DRAGON OVERGROWN POCHI
GEFAHRENSTUFE: DRACHE ÜBERGROSS POCHI
Whoa, what the hell!
Wow, was zum Teufel!
With my regeneration, I should be able to recover.
Mit meiner Regeneration sollte ich mich erholen können.
RUMBLE BOOM
Grollen und knallen
Oh...an earthquake?
Oh...ein Erdbeben?
I wonder where the epicenter was.
Ich frage mich, wo das Epizentrum lag.
After I read this, maybe I'll go patrol the area.
Nachdem ich das gelesen habe, werde ich vielleicht mal in der Gegend patrouillieren gehen.
FLOP
FLOP
So this is how strong the Monster Associations' high rankers are?
So stark sind also die hochrangigen Mitglieder der Monster-Vereinigungen?
This is threat-level Dragon!!
Das ist eine Bedrohung der Stufe Drache!!
This is where we split up!
Hier trennten sich unsere Wege!
Why the hell are you just standing there?
Warum zum Teufel stehst du da einfach nur rum?
Hurry up and move it!
Beeil dich und beweg es!
N-No way. I'd never survive alone!
N-Niemals. Allein würde ich niemals überleben!
- So what? That's not my problem. - But...
- Na und? Das ist nicht mein Problem. - Aber...
You're gonna drag me down and get me killed too!
Du wirst mich noch mit runterziehen und mich auch noch umbringen!
You got lucky and survived. Now take care of yourself!
Du hattest Glück und hast überlebt. Pass jetzt gut auf dich auf!
Hey, keep your eyes on me!
Hey, behaltet mich im Auge!
How's that? Was it even a little...
Wie war das? War es auch nur ein bisschen...?
Too...close...
Zu...nah...
DEATH
TOD
I'm dead!
Ich bin tot!
Damn it. Here, of all places.
Verdammt! Ausgerechnet hier!
I said I wanna fight monster-class heroes.
Ich sagte, ich will gegen Helden der Monsterklasse kämpfen.
I never once said I wanna fight monsters!
Ich habe nie gesagt: „Ich will gegen Monster kämpfen!“
I wanna drink a cola so bad.
Ich hätte so Lust auf eine Cola.
I'm not even halfway done! But this is the end...
Ich bin noch nicht mal bei der Hälfte! Aber das ist das Ende...
Don't get cocky, you damn mutt!
Werd nicht übermütig, du verdammter Köter!
Sit... Dog...gyyy!!
Sitz... Hund...gyyy!!
Even my best shot didn't do a thing!
Selbst mein bester Schuss hat nichts gebracht!
RUMBLE BOOM
Grollen und knallen
SHAKING
Zittern
I've fallen pretty deep into the lower levels.
Ich bin ziemlich tief in die unteren Ebenen abgerutscht.
Damn it.
Verdammt!
I must get back up there.
Ich muss da wieder hoch.
Ugh...I can't move.
Ugh...ich kann mich nicht bewegen.
Well, look who dropped in. So you're the intruder.
Na, schau mal, wer da vorbeigekommen ist. Du bist also der Eindringling.
Well, this is wonderful.
Nun, das ist wunderbar.
You've lived up to my expectations.
Du hast meine Erwartungen erfüllt.
You didn't die, after all.
Du bist also doch nicht gestorben.
I'm truly pleased.
Ich bin wirklich erfreut.
The power to move things remotely...
Die Möglichkeit, Dinge aus der Ferne zu bewegen...
So that's telekinesis, huh?
Das ist also Telekinese, was?
Gyoro-Gyoro...
Gyoro-Gyoro...
How dare you have your goons come after me.
Wie kannst du es wagen, deine Schläger auf mich loszulassen?
You've made this a huge pain in the ass.
Du hast das Ganze echt unnötig kompliziert gemacht.
What just happened?
Was ist gerade passiert?
I can't move...
Ich kann mich nicht bewegen...
There's no point in resisting.
Es hat keinen Sinn, Widerstand zu leisten.
In such a short time, he has grown so much.
In so kurzer Zeit ist er so sehr gewachsen.
Hey... Release me right now...
Hey... Lasst mich sofort frei...
Or else...
Oder aber...
Let's chat a bit, shall we?
Lass uns ein bisschen plaudern, ja?
BRUSHING
BÜRSTEN
PULLING
ZIEHEN
Right now, you're still only a half-monster.
Im Moment bist du noch nur ein halbes Monster.
But it's terrifying that you have the physical strength
Aber es ist beängstigend, dass du die körperliche Stärke hast.
to be able to endure Pochi's concentrated heat blasts.
um Pochis konzentrierten Hitzewellen standhalten zu können.
But it's still not enough.
Aber das reicht immer noch nicht.
I can train you to become the most powerful monster.
Ich kann dich zum mächtigsten Monster ausbilden.
You train me?
Du trainierst mich?
So you're gonna teach me telekinesis?
Du willst mir also Telekinese beibringen?
What I teach is neither psychic powers nor martial arts.
Was ich lehre, sind weder übersinnliche Kräfte noch Kampfkunst.
I will teach you the secret art of monsterization.
Ich werde euch die geheime Kunst der Monsterisierung lehren.
To put it simply
Um es einfach auszudrücken
you must repeatedly overcome death as a human being.
Als Mensch muss man den Tod immer wieder überwinden .
Subjecting both body and mind to overwhelming, abnormal strain.
Körper und Geist werden einer überwältigenden, unnatürlichen Belastung ausgesetzt.
It sounds simple, but in truth it's incredibly difficult.
Es klingt einfach, ist aber in Wahrheit unglaublich schwierig.
Most subjects die right away.
Die meisten Versuchstiere sterben sofort.
The key is to make them experience a hell precisely tailored to their level.
Der Schlüssel liegt darin, ihnen eine Höllenerfahrung zu bereiten, die genau auf ihr Niveau zugeschnitten ist.
Sounds like you've done it a few times.
Klingt, als hättest du das schon ein paar Mal gemacht.
More than a few. I've used countless humans and monsters.
Mehr als nur ein paar. Ich habe unzählige Menschen und Monster benutzt.
Monsterization became easy
Die Monsterisierung wurde einfach
but the transformations only reflected the individual's natural talents.
Die Transformationen spiegelten jedoch nur die natürlichen Talente des Einzelnen wider.
There was no further growth.
Es gab kein weiteres Wachstum.
I desperately wanted to know how to surpass the limits of growth.
Ich wollte unbedingt wissen, wie man die Grenzen des Wachstums überwinden kann.
I tried feeding monsters to other monsters
Ich habe versucht, Monster an andere Monster zu verfüttern.
transplanting blood and cells, and forced breeding.
Transplantation von Blut und Zellen sowie Zwangszucht.
I tried everything I could think of.
Ich habe alles versucht, was mir eingefallen ist.
And through that process
Und durch diesen Prozess
I realized that by overcoming death, you ascend to a higher stage.
Mir wurde klar, dass man durch die Überwindung des Todes zu einer höheren Ebene aufsteigt.
With each repetition, they show explosive growth.
Mit jeder Wiederholung zeigen sie ein explosives Wachstum.
A mountain of failures piled up.
Ein Berg von Misserfolgen hatte sich angehäuft.
Then I found my first success...
Dann hatte ich meinen ersten Erfolg...
Monster King Orochi.
Monsterkönig Orochi.
But you hold even greater potential than him.
Aber du birgst ein noch größeres Potenzial als er.
After you clashed with King the Ripper
Nachdem du mit König dem Ripper aneinandergeraten bist
you broke through another wall.
Du hast eine weitere Mauer durchbrochen.
Your monsterization is progressing steadily.
Deine Monsterisierung schreitet stetig voran.
You're becoming stronger and stronger.
Du wirst immer stärker.
If you follow my training program
Wenn Sie meinem Trainingsprogramm folgen
you could become a monster like Orochi...
Du könntest zu einem Monster wie Orochi werden...
Or even surpass him.
Oder ihn sogar übertreffen.
Let's join forces.
Lasst uns unsere Kräfte bündeln.
You can become the most powerful monster
Du kannst zum mächtigsten Monster werden.
and together we can erase every hero from this world.
Und gemeinsam können wir jeden Helden von dieser Welt tilgen.
I'll make your dreams come true.
Ich werde deine Träume wahr werden lassen.
I don't need your help.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
I never want anything to do with you.
Ich will nie wieder etwas mit dir zu tun haben.
From the moment I set my eyes on you
Von dem Moment an, als ich dich erblickte
refusal was no longer an option.
Verweigerung war keine Option mehr.
I really hate guys who just sit back and watch from above.
Ich hasse Typen, die einfach nur dasitzen und von oben zusehen.
Makes me want to drag them down to the bottom.
Ich möchte sie am liebsten ganz nach unten ziehen.
You're all talk. You can't even move.
Du redest nur großspurig. Beweg dich nicht mal.
This is my psychic power.
Das ist meine übersinnliche Fähigkeit.
Surpassing even Tornado and Blizzard, the famed witch sisters.
Sie übertreffen sogar Tornado und Blizzard, die berühmten Hexenschwestern.
My powers are godly.
Meine Kräfte sind göttlich.
Little...by little... Little by little...
Nach und nach... Schritt für Schritt...
I'm getting used to it.
Ich gewöhne mich daran.
Why can you still move?
Warum kannst du dich noch bewegen?
Who knows?
Wer weiß?
Maybe this is what they call sheer willpower.
Vielleicht ist das das, was man pure Willenskraft nennt.
His ability to adapt is extraordinary.
Seine Anpassungsfähigkeit ist außergewöhnlich.
Taming him will not be easy.
Ihn zu zähmen wird nicht einfach sein.
I'll train you through pain.
Ich werde dich durch Schmerzen trainieren.
So that's all you've got?
Das ist also alles, was du hast?
Hard to believe you're the Monster Association's top strategist.
Kaum zu glauben, dass du der Top-Stratege der Monstervereinigung bist .
When you hurl something, the paralysis wears off.
Wenn man etwas wirft, lässt die Lähmung nach.
You can only focus on one action at a time.
Man kann sich immer nur auf eine Handlung gleichzeitig konzentrieren.
That's why I can block it in an instant, so you're no threat to me.
Deshalb kann ich dich sofort blockieren, du stellst also keine Bedrohung für mich dar.
Your psychic powers don't scare me one damn bit.
Deine übersinnlichen Kräfte machen mir kein bisschen Angst.
The only mediocre monster here is you!
Das einzige mittelmäßige Monster hier bist du!
You don't have what it takes to train a genius like me!
Du hast nicht das Zeug dazu , ein Genie wie mich auszubilden!
I'm lucky that I dropped in just where I needed to be.
Ich hatte Glück, dass ich genau da gelandet bin, wo ich sein musste.
If I just crush the brains behind the Monster Association
Wenn ich nur die Köpfe hinter der Monstervereinigung zerquetschen würde
the rest will collapse on its own.
Der Rest wird von selbst zusammenbrechen.
It's hunting time.
Es ist Jagdzeit.
The heroes are coming, so don't tire me out.
Die Helden kommen, also strengt mich nicht an.
I need to preserve my energy.
Ich muss meine Energie schonen.
So...
Also...
Lord Orochi! Finish him off!
Lord Orochi! Vernichte ihn!
What?
Was?
I wish you luck.
Ich wünsche dir viel Glück.
Damn you.
Verdammt.
Ah, so it ends here, huh?
Ah, das Ende kommt also hier, hm?
I wanna know what happens next.
Ich möchte wissen, was als Nächstes passiert.
BOOM
BOOM
Oh, there's that rumbling and noise again.
Oh, da ist wieder dieses Grollen und dieser Lärm.
This feels like something out of the manga I'm reading.
Das fühlt sich an wie etwas aus dem Manga, den ich gerade lese.
RUMBLE
RUMPELN
Come to think of it, in real life, you never see stuff like
Wenn man mal darüber nachdenkt, sieht man sowas im wirklichen Leben nie
a super-strong boss behind the enemy organization.
ein übermächtiger Boss hinter der feindlichen Organisation.
And things like final bosses don't even exist.
Und so etwas wie Endgegner gibt es gar nicht.
RUMBLE
RUMPELN
Hold on. Things are about to get crazy...
Moment mal. Jetzt wird's richtig verrückt...
KABOOM
KABUMM
Reality is nothing like manga. There's nothing fun about it.
Die Realität ist ganz anders als in Mangas. Sie ist überhaupt nicht unterhaltsam.
Lord Orochi! I have plans for him, so don't kill him.
Lord Orochi! Ich habe Pläne mit ihm, also tötet ihn nicht.
Oh? You're still getting back up?
Oh? Du stehst immer noch auf?
Where does that tenacity even come from?
Woher kommt diese Hartnäckigkeit überhaupt?
Well, not that it really matters.
Nun ja, eigentlich spielt das keine Rolle.
The horns were the first part to manifest
Die Hörner waren das erste Teil, das sich manifestierte.
when Lord Orochi transformed from human to monster.
als sich Lord Orochi vom Menschen zum Monster verwandelte.
They've got incredible reach, and he can control them freely.
Sie haben eine unglaubliche Reichweite, und er kann sie frei kontrollieren.
They're quite formidable, aren't they?
Sie sind ziemlich beeindruckend, nicht wahr?
No problem.
Kein Problem.
I already got a hole blown through my torso earlier...
Mir wurde bereits vorhin ein Loch in den Oberkörper geschossen...
He's getting faster.
Er wird immer schneller.
This is going nowhere if I just keep dodging.
Das führt zu nichts, wenn ich einfach weiter ausweiche.
Since he was once human, his vital points should be in the same place.
Da er einst ein Mensch war, sollten sich seine Vitalpunkte an derselben Stelle befinden.
I'll hammer it into that massive target.
Ich werde es in dieses riesige Ziel hämmern.
What the—?!
Was zum Teufel?!
Whoa!
Wow!
First, a dog monster and now a giant worm boss?
Erst ein Hundemonster und jetzt ein gigantischer Wurmboss?
Crap.
Mist.
He easily withstands extreme heat.
Er verträgt extreme Hitze problemlos.
Lord Orochi has been perfected as the ultimate lifeform.
Lord Orochi wurde als die ultimative Lebensform perfektioniert.
Your level is far beneath his. Give up already.
Dein Niveau ist weit unter seinem. Gib endlich auf.
Don't make me laugh.
Bring mich nicht zum Lachen.
I'm a genius, so the same attacks won't work twice.
Ich bin ein Genie, daher funktionieren dieselben Angriffe nicht zweimal.
Watch carefully, I'm about to turn this around.
Pass gut auf, ich werde das Blatt gleich wenden.
This thing is definitely strong.
Das Ding ist definitiv robust.
But that's all he is.
Aber das ist auch schon alles, was er ist.
He lacks what it takes to call himself the Monster King.
Ihm fehlt das gewisse Etwas, um sich selbst den Monsterkönig zu nennen.
Lacks what?
Was fehlt?
He's not scary at all.
Er ist überhaupt nicht furchteinflößend.
There's not enough fear.
Es gibt nicht genug Angst.
Hmm...
Hmm...
I'll give you...
Ich gebe dir...
fear.
Furcht.
What I lack in physical strength, I'll make up for in technique.
Was mir an körperlicher Kraft fehlt, mache ich durch Technik wett
Come on, be afraid!
Na los, habt Angst!
Are you kidding?
Machst du Witze?
He's using the same stance as me.
Er vertritt dieselbe Position wie ich.
Did you think you're the only genius?
Dachtest du, du seist das einzige Genie?
He can copy your moves and techniques just by seeing them once.
Er kann deine Bewegungen und Techniken schon nach einmaligem Zuschauen kopieren.
Looks like you ended up making Lord Orochi even stronger.
Sieht so aus, als hättest du Lord Orochi dadurch nur noch stärker gemacht .
You want fear? I'll give you fear.
Du willst Angst? Ich werde dir Angst geben.
So you managed to copy my technique with just one look?
Du hast es also geschafft, meine Technik mit nur einem Blick zu kopieren?
How considerate of you to match my fighting style.
Wie aufmerksam von dir, dass du dich meinem Kampfstil angepasst hast.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
You'll regret this!
Das wirst du bereuen!
Your obsession with defeating heroes.
Deine Besessenheit, Helden zu besiegen.
Your strong admiration for monsters.
Deine starke Bewunderung für Monster.
And yet, you show no signs of monstrous impulses or desires.
Und dennoch zeigst du keinerlei Anzeichen monströser Impulse oder Begierden.
Can you not abandon your humanity?
Kannst du deine Menschlichkeit nicht aufgeben?
The more pure-hearted they are
Je reineren Herzens sie sind
the greater the inner conflict, creating cracks in their heart.
Je größer der innere Konflikt, desto mehr Risse entstehen in ihrem Herzen.
I'll take my time and thoroughly brainwash you.
Ich werde mir Zeit nehmen und dich gründlich einer Gehirnwäsche unterziehen.
You can never have too many trump cards.
Man kann nie genug Trümpfe haben.
The Hero Association might be hiding some cards above Class S as well.
Die Heldenvereinigung könnte auch einige Karten oberhalb der Klasse S verbergen.
There was definitely noise coming from below.
Von unten kamen eindeutig Geräusche .
Hm? But now, it's gone quiet.
Hm? Aber jetzt ist es still geworden.
OPEN
OFFEN
MOTLEY HEROES
MOTLEY HEROES